06/05/2022 - ATA da separação de tarefas
Como o inicio do projeto integrado, dia 14/05/2022, decidimos que iríamos separar as tarefas, para que ficasse mais organizado e todos trabalhasse iguais.

Narrativas Gamificadas: Documento de 10 páginas.
● Divisão: Todos juntos para decidirmos o rumo da história.

Computação Gráfica: 
● Divisão:
⚬ Ana Lívia: Slide.
⚬ João Gabriel da Mata: Cenário.
⚬ Matheus Henrique: História.
⚬ Nydia Jodar: Personagens.
⚬ Sabrina Gabriele: Edição.

Desenvolvimento de sistemas: 
● Divisão:
⚬ João Gabriel da Mata: Código.

Linguagem de programação: 
● Divisão:
⚬ João Gabriel da Mata: Código.