10/05/2022
Nesse dia o professor Igor Vinícius disponibilizou a sua aula para o andamento do projeto integrado. Conseguimos, com a ajuda dele arrumar alguns erros na programação, a qual é feita pelo João Gabriel da Mata.
Além disso, a professora Barbará Rezende também disponibilizou a sua aula para o projeto integrado, que adiantamos o 10 páginas, o qual foi produzido majoritáriamente pela Ana Lívia, e o video, que foi produzido majoritáriamente pela Sabrina Gabriele. Na aula, o Matheus ajudou no 10 páginas e a Nydia Jodar estava nas pesquisas sobre os personagens que faltaram no video da Sabrina Gabriele.
Ficamos após a aula fazendo trabalho. Ana Lívia arrumou detalhes do 10 páginas. João Gabriel da Mata continuou na programação do código. Matheus Henrique estava produzindo vídeo juntamente com Sabrina Gabriele. Nydia Jodar estava arrumando a trilha sonora do vídeo.