12/05/2022
Nesse dia terminamos o 10 páginas. João Gabriel da Mata continua arrumando o código.
Na tarde percebemos que o video será refeito, então Matheus Henrique e Sabrina Gabriele estão empenhados para isso. Nydia Jodar não compareceu na parte da tarde, então ficamos sem trilha sonora. Por conta disso, corremos para a produzição da qual. Ana Lívia continua produzindo ATAs. 
Após a aula, Nydia Jodar enviou a trilha sonora. Sabirna Gabriele e Matheus Henrique continuam produzindo video com a ajuda do Emanuel Augusto, amigo do Matheus do 1° ano. Ana Lívia estava ajudando Matheus Henrique, Sabrina Gabriele e Emanuel Augusto. Na madrugada, João Gabriel da Mata contou com a ajuda do seu amigo do 2°, Carlos Henrique, para terminar a programação.