25/03/2022
Neste dia, na aula do professor João Taero, começamos a produção do Brainstorm, o qual está na pasta "Documento", com o nome de "Brainstorm", no GitHub; ou está logo abaixo. Terminamos o documento após a aula.

●Storytelling:
➛ O enredo aborda os caminhos de Taryn, uma semideusa que tem de passar por diversos
dilemas em seu caminho, com os impasses do mundo olimpiano. Tendo ela sido treinada por
titãs, juntamente ao seu irmão, seu poder se equiparará ao dos três deuses maiores (Zeus,
Hades e Poseidon). Zeus tomando ciência de uma antiga profecia que dissera que um
guerreiro treinado por titãs premeditará a queda de seu reinado, baniu Dynamis (irmão de
Taryn) para o submundo (Reino de Hades). E assim se inicia a jornada de nossa heroína em
busca de seu irmão, passando por todos os deuses até o seu destino.
●Gameplaying:
➛ A Gameplay tem um foco em combate, que contém elementos de magias e equipamentos,
no decorrer de cada fase teremos os capangas e o Boss da fase, e para terminar todos os
inimigos devem ser derrotados, as magias serão habilidades adquiridas ao derrotar os boss, os
equipamentos serão deixados por inimigos aí podem ser levados ou não.
➛ Cada magia tem um detalhe único e os equipamentos terão atributos diferentes, o
personagem poderá pular para bater no ar, poderá se abaixar para desviar de golpes e
obstáculos do cenário, os cenários serão temáticos e cada um terá seu obstáculo e inimigos.
●Protagonista:
➛ Nome: Taryn.
➛ Espécie: Mortal.
➛ Idade:300 anos.
➛ Sexo: Feminino.
➛ Etnia: Semideusa.
➛ Profissão: Aprendiz.
➛ Histórico: Uma semideusa, aprendiz de titãs, treinada para cumprir a profecia pela qual foi
destinada. Ela tem como principais características: coragem, determinação e sua valentia.
●Antagonista:
➛ Nome: Hades.
➛ Espécie: Imortal.
➛ Idade: aproximadamente 8000 anos.
➛ Sexo: Masculino.
➛ Etnia: Deus do submundo.
2 - 2
➛ Profissão: Não se aplicada.
➛ Histórico: Após ser banido do olimpo, começou a reinar no submundo.
●Mundo:
➛ O ambiente será temático a cada Deus (Zeus, Hades, Poseidon, Hera e Atena). As fases
estão interligadas por meio da história, tendo principal objetivo derrotar os Deuses para poder
libertar seu irmão preso por Zeus.